1. Descargar e instalar software necesario
	-Visual Studio Code (https://code.visualstudio.com/download)
	-Git (https://git-scm.com/downloads)

2. Configurar GIT (se hace SOLO la primera vez)
	-Abrir Git Bash
	-escribir comandos
		git config --global user.name "tu nombre/nick"
		git config --global user.email tu@email.com

3. Clonar el repositorio
	-En la pagina del repositorio (https://github.com/clanvalkyrie/clanvalkyrie.github.io), boton verde, Clone HTTPS, copiar enlace
	-En el explorador de windows, elegí una carpeta, botón derecho "Git Bash Here".
	-escribir comando
		git clone (pega el enlace con botón derecho CTRL+V no sirve. esto clona el repositorio remoto a tu PC)

4. En el editor (Visual Estudio Code) abrir la carpeta descargada para editar y edita lo que quieras (?

5. COMANDOS IMPORTANTES
	a. Antes de empezar a editar (excepto la primera vez), se recomienda actualizar tu repositorio local.
			usa: git pull
	b. Ya actualizado, tenes que añadir los archivos editados a un "paquete".
			usa: git add . (para añadir todos los archivos)
			o
			usa: git add "nombre-del-archivo.txt" (para añadir archivos especificos)
	c. Una vez "armado el paquete", tenes que cerrarlo y etiquetarlo.
			usa: git commit -m "escribi un mensaje descriptivo"
	d. ¡El paquete está listo! Solo queda enviarlo. En repositorio grandes y con muchos colaboradores pueden surgir problemas, pero no debería pasar. La primera vez debería pedirte iniciar sesión en github.
			usa: git push

	BONUS: En cualquier momento podes revisar el estado de tus archivos editados y tus "paquetes".
		usa: git status

¡LISTO! 
	En la página del repositorio, por encima de la lista de archivos, muestra quien realizó el último commit (o sea, quién envio el último paquete), su "etiqueta", su estado*, id del commit, hora y cantidad de commits.
	* El estado puede ser:
		cruz roja: hubo un error.
		punto amarillo: procesando el commit
		visto verde: commit listo y correcto. Aquí ya pueden verse los cambios en la página.
